## Бот «душнила» для Telegram.

>Просто очередной Telegram бот. Основная функция – это невероятно "душно" указывать людям на их ошибки в правописании. Для базовой проверки орфографии используется Yandex Speller. 

<u>Так же имеет несколько дополнительных функций:</u>
* Ведёт статистику грамотеев в канале.
* Умеет игнорировать конкретные слова, фразы, по маске, специфичные для канала.
* Умеет искать слова или фразы в сообщении и реагировать на них словом или фразой.
* Если кто-то до сих пор не умеет печать несмотря на клавиатуру, и выдаёт эпичный монолог латиницей, хотя хотелось кириллицей. То этот товарищ тоже выручит.
* Через «личку» общается с админом. Там необходимо одобрять новые каналы, после добавления на них бота, ну или не одобрять.
* Все настройки игнорирования, замены, статистика, уникальны для каждого канала.
* И в канале и в «личке» всегда послушно поможет по команде /help.

***

<u>Настройка максимально простая:</u>

Прописываем в application.yml (ну либо создаём отдельный):
* Реквизиты для доступа к БД (PostgreSQL) - полный путь до базы, логин, пароль.

``` yaml
spring:
  datasource:
    driver-class-name: org.postgresql.Driver
    url: DATABASE URL
    username: DATABASE USER
    password: DATABASE PASSWORD
```

* Никнейм бота (прописывается при регистрации бота в Telegram)
* Токен бота (тоже выдаётся при регистрации)
* Telegram ID админа бота (как узнать свой ID в сети информации полно)
* E-mail админа бота

``` yaml
bot:
  name: "BOT NICKNAME"
  token: "BOT TOKEN"
  admin: "BOT ADMIN TELEGRAM USER ID"
  adminMail: "ADMIN EMAIL"
```

P.S. Это просто проект "just for fun" :)
